现在知道的情报还是太$43030482282611
(沪)剧审网字(2024)第0
35482282611
沪剧网字(2024)第0
最好考虑一下它没有"心"的
那祥一来
(泊) 創网字 (2024) 第0
10544030482282611
(沪)剧审网字(2024)第0
我们就不得不和它硬碰硬44030482282611
能打赢吗
这就不知道了
10 11
那个
如果是这样
说不定我有办法
可以把那位"芙莉莲大人"杀死
是吗
嗯
☐
那么
来制定作战计划吧
你如风
刃着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「葬送のフリーレン」製チ
©山人。アペッカサ/小学館/「葬送のフリーレン』
(第25话 致命破绽)
确认一下具体方案
如果是复制体拥有"心"的情况
艾蒂露就先用精神魔法
打破"我"的精神防御状态
然后再由菲伦杀掉"我"就行了
好什么
托斯特先生
艾蒂露小姐呢
我们被赞泽小姐的复制体袭击了
她退出了测验
原来是这样
布莱先生呢
多亏他拖住了复制体
我才有机会逃到这里
但愿他能全身而退
平安无事
别管我,你快跑
可,可是
总比没有人合格好吧
我们来合作吧
我有复制体的情报
我从一开始就是这么打算的
有人可以帮他治疗一下吗
我带了圣典在身上
可以用一些简单的治疗魔法
有劳了
原来如此
那些复制体是没有"心"的
对
根据艾蒂露小姐判断
复制体只是精密模仿出了
"心"的功能而已
本身并不具备真正的"心"
这样一来就没有办法轻松消灭它了
得在此基础上重新制定作战计划
话虽如此,芙莉莲
目前不确定因素还是太多了
最大的问题
是复制体和施术者的真面目是什么
☑
不知道它的性质我们无从下手
没有错
尤其是它到底有没有
复制体特有的弱点
如果那个复制体
真的跟芙莉莲实力相当
打起来难免死伤
我是不会告诉你们的
我想也是
它没有弱点,别猜了
操纵那些复制体的家伙
叫水镜恶魔
是神话时代的魔物
拉比涅
你怎公知道
是我大哥告诉我的
O
他是大陆魔法协会
派出攻略零落王墓的
先遣队的其中一员
原来你早就掌握了情报
难怪你们两个能走到这里
只是我觉得你们这么做很不合适
你一开始就知道
不应该跟我们大家共享情报
互相合作吗
当时的气氛可不像是能合作的样子
回过神再看
芙莉莲她们已经先走掉了
而且大叔你
是那种没有规则限制
就会立刻抛弃同伴的人吧
谁敢轻易跟你合作
你被人家讨厌了
我确实已经是个大叔了
但当着面被这么说还是会受伤的
我觉得道个歉比较好,拉比涅
不好意思啊大叔
根据之前先遣队调查到的结果
水镜恶魔就在那扇门的后面
也就是宝物库的里面
它本身没有任何攻击能力
是种非常脆弱的魔物
只要能干掉它
夏制体就会全部消失
和我们用魔力探查得到的结果一样
G
魔物的本体就在门里面
但那道大门
已经被施加了强力的封印术式
那个封印我也已经确认过了
应该是我的复制体干的好事
问上的术式
是死守宝物库大门的魔法
这在民间魔法中
属于最高级别的封印魔法了
只要施术者不死
那扇大门就不会打开
虽然也有避开大门
打破墙壁进去的办法
但我的复制体应该也有对策
☑
不管怎么说
想要消灭水镜恶魔
我们就必须先想办法
干掉那个复制体
要打的话还是趁早比较好
这是什么意思
水镜恶魔
会不断地制作出
所有进入迷宫的人的复制体
随着时间流逝
这些复制体
都会一个个逐渐向迷宫最深处聚集
上次来的先遣队
除了我大哥的部队以外
几乎全军覆没了
他们就死在离最深处
一步之遥的这里
原来如此
请问
那些复制体
只是在精密的模仿着"心"的功能
对吧
那么
行动模式导致的弱点
应该和本人是一样的
是的没错
我有一个想法
说不定可以试试看
你说的弱点是什么
芙莉達大人
可以麻烦您站到那堵墙的边上吗
好
这个是
没想到
居然会是这样
您注意到了吧
你看明白了吗
没看懂
可以
这的确是芙莉莲的一个致命破绽
和她打的时候我怎么就没发现呢
不,是我先入为主
认为她技艺高超才没发现
▶认为她技艺高超才没发现
在她发动魔法时
她的魔力探查会出现一瞬间的中断
那不是魔法使学徒
经常会犯的错误吗
这个我一直都不是很擅长
您自己知道的话
为什么不早点告诉我们呢
因为我不好意思嘛
现在是在乎这种事的时候吗
只不过芙莉莲在其他能力上
实在太过强大
能把握住这个破绽战胜她的人
几乎没有吧
总而言之
我们开个作战会议吧
就算我们能解决芙莉莲的复制体
-那其他的呢
- 芙莉莲大人
-只要消灭水镜恶魔
-您看起来很高兴
它们就会消失了吧
总结的差不多了
艾泽
你先从侧面攻击敌人
吸引它的注意力
嗯
芙莉莲用魔法掩护
海塔呢
他昨天喝多了
今天废人一个
半死不活
F
o
想起以前
为了消灭迷宫头目
我和辛美尔他们也经常商量
好
那我们各自开始作战吧
能打赢吗
放心吧
这世上就不存在无法攻略的迷宫
毕竟我是勇者一行人中的魔法使
在历史上
攻略迷宫的次数最多
和芙莉莲的复制体战斗的
就你们两个
确定没问题
不需要支援吗
因为人数越少
我们就越容易预测对方的行动
虽然所有人一起上
确实有更大的把握可以赢过它
但是有一大半的人会死掉
估计到时候
连用魔像逃生的机会都没有
还有一点就是
现在其他复制体
正在慢慢向最深处聚集
必须阻拦它们
如果被前后夹击
我们所有人都会死在这里
就按作战计划来吧
祝你们旗开得胜
开门吧
བ་
우
་་
)-
好了
我们各自说出
在这些人里
自己难应付的对手
་
破灭之雷
行动模式
果然跟芙莉莲大人预想的一样
地狱业火
魔力探查中断了
"我"正在戒备着
想要抓住这个破绽的菲伦
但又必须全力对付
眼前势均力敌的对手
肯定是顾不上分心找菲伦的
因为
我的恐怖之处
我自己最清楚不过了
放心吧,菲伦
只要你在战斗中藏得足够好
就算是我也很难探查到你的存在
但关于消灭复制体要用的魔法
只用条人魔法能行喝
因为杀人魔法的施法速度是最快的
而且对于精灵来说
杀人魔法还算是一种
比较新型的魔法
所以我们还不能只靠反射神经
就下意识得防住它
应对的时间只有短短的一瞬
о
虽然这短到可以算是误差
但是思考的越久,速度也就越慢
你就不一样了,菲伦
thoix
σι
杀人魔法对于你来说
是出生时就存在的魔法
是身为魔法使
刻印在身上的基础中的基础
只要你用杀人魔法就有办法杀掉我
使出你全部的魔力来攻击我吧
芙莉莲
你应该很讨厌我不是吗
为什么还要过来找我
老实说
我以为以后再也不会见到你了
我来这儿是为了把老师的遗书交给你
越送五十年了,
这样啊
伏拉梅已经死了
你不觉得伤心吗
不过是心血来潮培养的
写得跟报告书一样
那上面写了什么
伏拉梅说
举国研究魔法的计划
国王已经批准了
要知道在人类的文化圈
至今都将魔法视作魔族的技术
而公开研究魔法一直被视为禁忌
推动这个计划的是伏拉梅
她在负责教育那些
新设立的什么宫廷魔法使
这个上面写着
她希望我继续接手她的工作
真是一个贪心的家伙
研究魔法获得认可
已经称得上是壮举了
地居然不満足
这是件很厉害的事情吗
意味着大陆最大的统一帝国
开始研究魔法
并且要将其用于军事力量
周辺諸国不会袖手旁
只要短短几十年
魔法就会在全大陆普及
全人类都可以使用魔法的时代
土
将会到来
也就是说在不远的未来
人類很快就能具蚤
足以对抗魔王军的力量
是吗,那还真是厉害
了不起
就是说啊
كا
但是
这些内容并不是我想要看到的
你走吧,芙莉莲
这种遗言我一点儿都不想答应
搞得我心情很差
任何人都可以用魔法的时代
魔法应该是特别的存在
我不打算交给没有才能的人
居然给我看这种东西
我跟她到最后都没能互相理解
就是个心血来潮收的徒弟罢了
老师说
"赛丽艾一定会勃然大怒”
"然后把我的遗书撕成碎片吧"
但就算会这样
她也想要告诉你
说她的梦想成真了
我实在理解不了
那我就先走了
我们大概不会再见面了
芙莉莲
走之前陪我散散步吧
反正对精灵而言
我们有的是时间
开创谁都可以用魔法的时代
***
*
是伏拉梅的梦想
她一开始想的
肯定不是为了造福人类
也不是想要对抗魔王军
因为她根本就不在乎这些
你知道她最喜欢的是什么魔法吗
是变出花田的魔法
那种魔法毫无用处
非常无聊
那个孩子以前真的很喜欢魔法
她说
她真心希望有一天全世界的人
都会用这样的魔法
听得我都想吐了
可爱的小女孩
可爱的梦想
但是
的确是如此
那时的伏拉梅
还是个比我矮很多的小姑娘
说着梦想,描绘着梦幻故事
其实我本以为那样的时代还很遥远
就凭她那点时间是不可能实现的
结果她用了一生
对我来说等同于无的短暂的一生
成为了人类魔法的开山鼻祖
那是因为老师
地忌能很快地就做出決断
就像是有什么东西在催促着她一样
人类的寿命有限
他们比我们更早接近死亡
ing
人生中
虽然会遇到好几次
必须做出重要决断的时刻
但他们没有办法
把这些决断往后拖延
我们精灵不一样
就算把事情拖个一两百年也不要紧
哪怕一千年不闻不问
也不成问题
毕竟我们的时间近乎于永恒
!
芙莉莲
i
自人类创造出了堪称文明的成就
已经过去漫长的岁月
从今往后
时代将会加速
・
只需一千年
一千年后人类的时代就会到来
人类会超越我们精灵
可别疏于锻炼了,芙莉莲
如果说有谁可以杀掉你的话
要么是魔王
要么就是人类魔法使
我还挺期待的,赛丽艾
从今往后
我就能见到许多魔法使
见识到各种各样的魔法了
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
الو
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 好了,赶快结束这一切吧
- 最坏的情况是我们俩都死
太厉害了
交给你了
- 这个破绽也不行啊
芙莉莲大人
- 看来在预料的范围之内
- 只能用那个办法了
(第26话魔法的高深境界)
这就是魔法的高深境界